# C1: API músicas - M1

## Descrição

Esta API é focada em músicas tendo assim como recursos as Músicas, os Artistas e os Albums. Baseada em arquitetura rest, esta API é também documentada com recurso ao formato OpenAPI. Serão assim utilizados 4 métodos do protocolo HTTP para implementação das operações CRUD sobre os dados fornecidos pela nossa base de dados.

## Controladores

- MusicasController
- AlbumController
- ArtistaController
- MusicasporArtistaController
- AlbumporArtistaController
- Swaggercontroller

## Protocolo HTTP

### MusicasController

- Get(Count): Mostra o número total de músicas.
- Get: Mostra todos os dados relativos às músicas.
- Post: Adiciona uma música.
- GET{id}Musica: Mostra a música através do ID.
- Put{id}Musica: Altera os dados da música através do ID.
- Delete{id}Musica: Elimina a música através do ID pretendido.

### AlbumController

- Get(Count): Mostra o número total de albums.
- Get: Mostra todos os dados relativos aos albums.
- Post: Adiciona um album.
- GET{id}Musica: Mostra o album através do ID.
- Put{id}Musica: Altera os dados do album através do ID.
- Delete{id}Musica: Elimina o album através do ID pretendido.

### ArtistaController

- Get(Count): Mostra o número total de artistas.
- Get: Mostra todos os dados relativos aos artistas.
- Post: Adiciona um artista.
- GET{id}Musica: Mostra o artista através do ID.
- Put{id}Musica: Altera os dados do artista através do ID.
- Delete{id}Musica: Elimina o artista através do ID pretendido.

### MusicasporArtistaController

- Get{id}MusicasporArtista: Mostra todas as músicas do artista.

### AlbumporArtistaController

- Get{id}AlbumporArtista: Mostra todos os albums do artista.

### Swaggercontroller

- Mostra as funcionalidades baseadas em verbos do protocolo HTTP.

## Grupo 08

- Gustavo Celestino de Lima
- Emanuel Afonso

---

| < Previous | ^ Main | Next > |
| :--------- | :----: | -----: |
